(int)(Math.random() * (max - min) + min)

EL MAX SIN INCLUIR!!!
EJ:

(int)(Math.random() * (5 - 1) + 1)

del 4 al 1


Para añadir un jar externo a nuestro proyecto con Eclipse seguimos los siguientes pasos

    Con el botón derecho del ratón sacamos el menú sobre el proyecto y elegimos "propiedades"
    En la ventana que se abre, en el arbolito de la izquierda elegimos "java build path".
    En el lado derecho de la ventana, elegimos la pestaña "Libraries"
    Le damos al botón "add external jar"
    Buscamos el jar que queremos añadir y lo seleccionamos.
    Aceptar, aceptar, aceptar

y listo, ese jar ya forma parte de nuestro proyecto Eclipse y podemos usarlo en nuestro programa.

Puedes ver una presentación en PowerPoint con estos pasos en Añadir un jar externo a nuestro proyecto eclipse 